# Анализ прибольности тарифов оператора сотовой связи

## Цель

Есть данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько
звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год.
Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
Описание тарифов

Тариф «Смарт»

* Ежемесячная плата: 550 рублей
* Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
* Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
* минута разговора: 3 рубля («Мегалайн» всегда округляет вверх значения минут и мегабайтов. Если пользователь проговорил всего 1 секунду, в тарифе засчитывается целая минута);
* сообщение: 3 рубля;
* 1 Гб интернет-трафика: 200 рублей.

Тариф «Ультра»

* Ежемесячная плата: 1950 рублей
* Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
* Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
* минута разговора: 1 рубль;
* сообщение: 1 рубль;
* 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей. 

## Вывод

1. В данных есть ошибки необходимо поработать с поставщиком данных.
2. Пользователи тарифа ultra более разнообразны в расходе смс, интернет трафика и звонков.
3. Пользовтали тарифа smart более экономичны и большенство держиться в среднеи значении расхода.
4. Для аудитории тарифа smart расположенной в правом хвосте распределений можно разработать другой тариф для получения большей прибыли или же убедить перейти их на тариф ultra который более выгоден для компании.
5. Все графики имеют нормальное распределение.

## Стек

*pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*

## Статус

Будут доработки оформления и оптимизации кода.
